# amazarashi – Bokuga Shinouto Omottanoha

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:22.30] 僕が死のうと思ったのは
[00:28.71] ウミネコが桟橋で鳴いたから
[00:34.00] 波の随意に浮かんで消える
[00:39.57] 過去も啄んで飛んでいけ
[00:45.72] 僕が死のうと思ったのは
[00:51.66] 誕生日に杏の花が咲いたから
[00:56.99] その木漏れ日でうたた寝したら
[01:02.99] 虫の死骸と土になれるかな
[01:08.99] 薄荷飴 漁港の灯台
[01:11.79] 錆びたアーチ橋 捨てた自転車
[01:14.71] 木造の駅のストーブの前で
[01:17.70] どこにも旅立てない心
[01:20.67] 今日はまるで昨日みたいだ
[01:23.22] 明日を変えるなら今日を変えなきゃ
[01:26.26] 分かってる 分かってる けれど
[01:32.00] 僕が死のうと思ったのは
[01:37.99] 心が空っぽになったから
[01:43.44] 満たされないと泣いているのは
[01:49.44] きっと満たされたいと願うから
[02:18.00] 僕が死のうと思ったのは
[02:24.12] 靴紐が解けたから
[02:29.62] 結びなおすのは苦手なんだよ
[02:35.91] 人との繋がりもまた然り
[02:41.27] 僕が死のうと思ったのは
[02:47.13] 少年が僕を見つめていたから
[02:52.70] ベッドの上で土下座してるよ
[02:58.53] あの日の僕にごめんなさいと
[03:04.88] パソコンの薄明かり
[03:07.41] 上階の部屋の生活音
[03:10.30] インターフォンのチャイムの音
[03:13.30] 耳を塞ぐ鳥かごの少年
[03:16.48] 見えない敵と戦ってる
[03:18.92] 六畳一間のドンキホーテ
[03:22.21] ゴールはどうせ酷いものさ
[03:27.25] 僕が死のうと思ったのは
[03:33.44] 冷たい人と言われたから
[03:39.14] 愛されたいと泣いているのは
[03:45.09] 人の温もりを知ってしまったから
[04:13.76] 僕が死のうと思ったのは
[04:19.76] あなたが綺麗に笑うから
[04:25.34] 死ぬことばかり考えてしまうのは
[04:31.43] きっと生きる事に真面目すぎるから
[04:39.83] 僕が死のうと思ったのは
[04:45.66] まだあなたに出会ってなかったから
[04:51.41] あなたのような人が生まれた
[04:57.19] 世界を少し好きになったよ
[05:02.71] あなたのような人が生きてる
[05:08.98] 世界に少し期待するよ
```